Repository: hanmok/newCalc
Catalog: Caliy/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: A numberLength Limit
ko: 최대 15 자릿수까지 입력이 가능합니다.

source: A answerLength Limit
ko: 결과값은 15 자릿수 이내여야 합니다.

source: A floatingLength Limit
ko: 소숫점 아래 10 자리까지 입력이 가능합니다.

source: Sound On
ko: 소리 켜짐

source: Sound Off
ko: 소리 꺼짐

source: Noti On
ko: 자동수정 알림 켜짐

source: Noti Off
ko: 자동수정 알림 꺼짐

source: Modification
ko: 수정되었습니다.

source: darkMode
ko: 다크 모드

source: lightMode
ko: 라이트 모드

source: removeAlertMessage
ko: 모든 데이터를 지우시겠어요?

source: copy
ko: 복사

source: share
ko: 공유

source: delete
ko: 삭제

source: copy complete
ko: 복사되었습니다.

source: delete complete
ko: 제거되었습니다.

source: delete all complete
ko: 모든 기록이 제거되었습니다.

source: saved to history
ko: 저장되었습니다.
